VERB SUBSTANTIV ADJEKTIV (ska vara speciella färger, enligt karlstadmodell)


Massa ord:
	får dra dom till rätt grupp.

Alternativ:
	"Välj orden som är SUBSTANTIV:"
	så får man klicka på orden som är det, sen trycka klar, sen rättas.
Testa den här först. Det känns rimligare för mindre skärm också tycker jag.

"
Klicka på orden/ordet som är SUBSTANTIV

|Springer| |Äpple| |Stark| 

|KLAR|

"
Ordet man klickar på lyses upp, för att visa att det är valt.
Klicka på KLAR, meddelande beroende på fel eller rätt. Om fel, gör om. Om rätt, nya ord.

Är det Cordova jag ska använda mig utav? Angular är bara för web fattar jag det som.kanske helt olika saker...
Kan också tänka göra en hemsida av det egentligen.Men börja med app.cordova verkar rätt.
Native funktioner behövs ju dock inte. Nämen vafan, använda Angular ska nog funka ändå.
https://developer.chrome.com/apps/angular_framework
Fast det här är ju för chrome och inte en app man installerar.Eller?
Använd cordova! Kanske går att använda angular också ändå. Alltså använda båda. 
Det är olika saker liksom.
Commands to get started:
gå in i mappen,
cd appar/grammatikApp
cordova build (behövs om använda android studio fattar jag det som. vilken kan användas för debugging.)
cordova run android

07-23-2017:
Går att välja osv.
Men har problem med att kolla objektet som är valt, det blir "object Object" när jag använder alert. Fattas något.

asså. Varför ska jag ens använda angular för? Känns som det bara gör det krångligt nu. Kan väl köra directly javascript?
Kör ren javascript! fattas att kunna klicka och välja, sedan rättas.

Selecta:
Går bara att ha en selected. Om en annan klickas på,ska den första bli de-selected.
Nu går det att välja, bara en är vald. De andras "selected"-klass försvinner. Grymt.

Rättning:
Kolla vilket id som har klass "selected".
Jämför ordTyp med listOrds array-parent(alltså vilken array den är i.)
ANGÅENDE RÄTTNING NU:
Jag kollar bara vilket som är valt, inte ifall det stämmer.
Nu fungerar väl allt egentligen. Småfula lösningar men vafaaan. 
Nu äre lite design som gäller dårå!

INSER FEL NU. Det måste ju finnas minst en som är rätt att välja på.
LÖST :D.

Jag vill att message ska vara över allt, som en alert. dialog, jquery var nåt. men kul att inte använda jquery.

Behövs:
Meddelande som ser annorlunda ut beroende om rätt eller fel.
Meddelande kommer upp, försvinner när man klickar på det? 
https://www.w3schools.com/howto/howto_js_alert.asp
Fixa onclick för att stänga ner alert, tänk på touch. Tror vanilla JS funkar bra, väl?='.
Fixa alert som en popup, att den syns över allt. Tror visibility istället för display är the way 2 go.
popup https://www.w3schools.com/howto/tryit.asp?filename=tryhow_js_popup skulle funka jättebra
för tex att man klickar på typavOrd och så kommer det upp en exempelmening. 
Men för alert känns det som att det är lite fel, men går att använda lite av det.

BUGG: det blir alltid samma alternativ, ajdektiv får alltid "rolig" har med rand att göra.LÖST

ANvända json för lagring av ord? Är det ens nödvändigt?

Text går utanför ordrutan! Ska texten bli mindre? Känns som den kan bli väldigt liten isåfall.
Kan väl inte vara beroende av korta ord...Skulle kunna ha listan på höjd istället för åt sidan som det är nu.

2016-08-23
TANKE:
Om man väljer och det är fel, borde väl valet också bli rött. KAN ju välja att inte ha "rätta"-knapp, och det kollas direkt
 men det känns också lite hårt, eller?
MENY:
Ska jag bara ha flera filer? eller ska det köras AJAX-style?äh, börja med en fil som får heta start.Fast hur funkar det då med cordova?
Äh, kör AJAX dårå? Det här funkar bra!

TEST:
Knasar med ID på sättet jag gjort markup nu. Så inga ord syns i test, men de ändras i practice.
Fullösning är att ändra ID till class.MEN...vet inte.
Väldigt onödigt att det körs 2 saker samtidigt.
Går såklart att bara ändra ID på allt inom test.Men då blir inte koden så återanvändbar längre.
Kanske kan göra nån loop som kollar <li> bara?fast det kanske kommer bli samma problem.
nämen skriv om skiten för test då. Är ju bara att ändra på vissa stället. Det blir mer kod,
men inte så krångligt. Let's do it! Lägger till"test" på alla bara. 
Vänta nu. det är egentligen bara där ordet ändras som det behövs ändras.(for-loop, listord.innerHTMl).
Läggg till en parameter i skapaLista och ta "if x =='test' ändra de här orden istället."
OK: nu har jag lagt till "test" på flera ord, och parameter i skapaLista som kollar om det är "practice" eller "test"
Jag är rädd för att jag krånglar till koden nu.
pga samma grej som tidigare så får jag göra en egen checkAnswer för test.

message(popup) är samma som tidigare, att den visas i pracitce men är inte med i test. ID-problem.Sova nu.
Lägger till "test" på id.
lägger till parameter på function alertMessage ifall det är test eller practice.
Eller vafan. kopiera funktionen, ändra namn till alertMessageTestm och ändra id där i bara.
ELLER. gör en variabel som heter "mode", ändra den till test och practice beroende på.Ja.
Om jag kör i xampp(localhost) måste jag shift-uppdatera(rensa cache) för att ändringarna i externa javascript-filen ska ske...
Återgå till förhansgranska då.Kan ändå ha det liggandes i htdocs, är väl enklast att ha allt där?
Borde kanske visserligen tänka på SSD-disken, och ha utvecklingen på HD.
Samtidigt. är det noga?Skit i det nu.
OK: nu funkar test som övning.
Få det till ett test nu då.
Skippa popupen, lagra om det är rätt eller fel bara.lol, då kunde jag ju skippat hela den här skiten.JAJA!.
Där jag ändrat message, kan jag ju lägga till "var rättsvar++" typ. 
Nej, alertMessage behövs ju inte ens användas i test.
Kollar i checkAnswertest dårå.Byt ut alertMessage mot correctAnswers
Kolla när det är sista frågan, då ska det ju ändras från "nästa fråga" till "rätta", och visa antal rätt svar.
kanske använda array?börja med variabel, går fort och lätt.

VISA RESULTAT:
	Kanske bara kan köra en alert eller popupmessage.
	Vill väl veta svar för varje fråga. Kanske typ "8/10 rätt!, se resultat för mer info"? 
	börja med bara en alert som säger 8/10 rätt.
Istället för att ändra value på "nästa fråga" till "rätta" så kanske det ska vara två olika knappar
och visa den som ska visas för stunden. Då kan jag ju kalla på "showResult()"-funktion när klick på "rätta".
Alert för att visa resultat känns inte bra, kan ju göra alertMessage som med "rätt/fel" bara.
Ytterligare vill man väl som sagt kunna se resultat för varje fråga.
Använd class alert(pga animation, .show). id="results".
Nu har jag kopierat class popuptext css till #results. Det borde ju funka likadant, men nu visas inte results.
Why?
OK. det verkade som att id-css lästes över class(efter?) så den blev hidden även om den var av class show.
lösning var att göra id results till class.
nice! "pröva igen" borde finnas. men fixa till resultatet först kanske. men nu visas det iaf. 